他们离开了尼罗河鳄鱼，轻松胜过河马
他们在逆流中向上游游泳，但鳄鱼的身体是
专为在汹涌的水中游泳而设计，重达两个冰箱
冰柜，被认为是地球上最重的爬行动物
每小时可以游22英里
并不是真的，它只是走在河底，从任何大河上推开
火箭藤它可以随时关闭它的鼻孔
希望能够在水中滑行一点
但这对鳄鱼来说是无与伦比的。
穿过田野，但更好地让河马捉住
即使在巨大的河马中，它也可以在平坦的地形上加速行驶
冲刺人类鳄鱼在前方几英里远，但是河马的
步行速度更快，河马冲破丝带
整个哔哔哔哔嘿路跑者什么
你从等待中逃脱，抓住了土狼的一切
赶上他，他就在更大的道路上，正对着你
真正饿的时候，跑步者可以每小时跑20英里，甚至更快
尽管您在卡通中看到的是土狼，但它的速度实际上是土狼的两倍。
公路跑者，但卡通版本更有趣
在南美洲茂密的丛林的第一车道上
永远懒惰的树懒，在第二车道的正下方
我们有一个典型的庭园蜗牛，种族是
以树懒的最高速度记录地球上最慢的动物
每小时0.2英里，难怪他们称它为巨型
好好动枕头，我叫他们蜗牛掉了
作为一个好的开始，它可以覆盖一个很小的社区
大约一个小时，这个无骨的生物只有一只脚
里面覆盖着保护泥，实在太模糊了，但是我认为
懒惰仍然在同一地点，现在
睡着了可能会通过
整个比赛中，树懒每天可以贪睡15个小时
它已经睡了超过一半的生命，看起来
蜗牛接下来从那个阳光明媚的地方走了出来
一个阴暗的补丁，距离我们太近了，我们不得不等到片刻醒来
回到这场比赛，一只灰熊可以轻易超越人类
如果你去野餐，煮的东西太好吃了
最好让您的午餐落后于人类可以最快冲刺的28英里
每小时由usain bolt设置的课程，所以他会
如果你比他慢的话，也许能够及时逃跑
那么您在人与人之间的一对一冲刺中会遇到麻烦
和一只灰熊，你将成为每一只熊的午餐
时间，但在所有熊中，最快的是北极熊
灰熊棕熊太阳熊和可爱
可爱的熊猫熊在你的印记上走了
紧张感明显，灰熊和棕熊爪
一只棕熊可以像灰熊一样快地奔跑，太阳熊是最小的
比赛中大约有六英尺长或更高，或者
不管它跟不上北极熊
开了一个很好的开端，但是它没有速度
灰熊或棕熊灰熊要瘦，不是棕色
熊现在灰熊等着熊猫在哪里
我不认为这是一场比赛，但是
它不是很可爱吗，它刚完成了它的第三根竹棍
一只熊猫每天最多可以吃28磅竹子
这很像，但是它找到了它的快捷方式并开始滚动
从那座山上下来，它经过了灰熊和棕色
熊熊遍了熊猫赢了对不起熊我们都知道
熊猫并不完全快，实际上是最慢的熊之一
如果您看到熊猫朝您的方向从山上滚下来，还是
运行波音747的最高时速约为620英里
小时最快的鸟是灰头鸟
信天翁可以每小时飞行80英里，
在那里呆了10个小时而没有降落游击队
猎鹰更快，但只有当它向下俯冲时
抢些外卖，注意远景大飞机
长时间在空中站起来，但是信天翁在空中飞来飞去
领先几秒钟，但几分钟后
回到斯洛莫维尔（Slo-mo ville）懒惰的地方，那很好
但到目前为止，它只能设法抬起手臂到达那棵树枝
庭园蜗牛仍然试图越过那块大石头
懒惰花大量的时间尽可能一动不动
这样他们才不会成为别人的早餐
比赛训练不是很好，但是要坚持
玩家3进入比赛，这是加拉帕戈斯陆龟
它强大的前腿可以运载这只动物的坦克
比花园蜗牛快四倍
这才变得有趣，我们就自己参加了比赛
这将持续一个世纪
没有什么可以阻止它的，嘿，没有懒惰的树懒
不要把树枝从深处掉下来
地下a鼠忙着挖洞
一颗痣可以吃多少自己体重的earth
每小时可以挖约15英尺，美国american是最快的挖土机
世界上的动物，并且在陆地上的速度惊人得惊人
几乎可以与人类在美好的一天中与美国人相提并论的速度
r很容易赢得隧道比赛
太可惜了，购物中心看不到痣的所在，并不是真的很瞎
他们的视力很差，而且是色盲的
他们在那里不能戴眼镜啊
骄傲的猎豹在大草原上冲刺
经速，我已经成为数百万年来最快的陆地哺乳动物
这是有记录以来最快的Cheeto
短跑运动员11岁时叫萨拉（Sarah），她跑了100米
猎豹在6秒内可以跑到80英里
一个小时，如果它看到在美国动物园饲养了美味的莎拉，
是她长大后第一个拥有狗哥的猎豹之一
alexa和sarah的朋友永远在一起，但是在sarah之上飙升是一个谦虚的
蝙蝠，那不好使萨拉看起来很慢
巴西的自由尾蝙蝠每小时可以击中100英里，这是最快的
现在，地球上的哺乳动物开始收缩的时间到了
块是澳大利亚的老虎甲虫，它以每小时六英里的速度向前冲
它们看起来可能不大，但相对于它的大小来说却是闪电
很快，就像一个人在旁边奔跑
内部车道上运行的高速火车是
撒哈拉沙漠白蚁是团队合作者，也是最强的蚂蚁
当他们一起工作时，即使一只蚂蚁也可以变得异常强大
一只蚂蚁可以举起自己体重的数百倍，并且可以像
没有明天的十字军东征可以打四步
第二，这只银蚂蚁能杀死50。科学家甚至发现
这些小蚂蚁喜欢飞驰，一旦他们到达
最快的速度我们最后的竞争者世界上最快的动物
这只螨虫不过是芝麻大小而已
如果我们按每秒的体长去看这个微观的
动物超越了它被认为可以运行的地球上的所有其他物体
几乎是虎甲虫的两倍，如果是人类大小的话
它的运行速度快于声音的速度um
让我们回到他们完成的爬虫上，但乌龟处于领先地位
蜗牛终于越过了那块大石头，树懒也快要过去了
第二只乌龟离
终点线，哇，我受不了了
兴奋，但我想我有时间拿铁